- Faire une application en MVC avec PHPoo
- Faire une modelisation
    - Penser à joindre l'export SQL
- Sujet au choix (Shop | Blog | ...)
- Inscription | Connexion obligatoire + gestion utilisateur (roles, statut, restriction d'accès ...)
- Une gestion de fichier (avatar pour utilisateur | image produit | image pour un article de blog | ...)
- Plusieurs controller
- Interdiction d'utiliser un framework existant
- Possibilité d'utiliser des vendor (pas d'ORM)
- En fin de journée un zip (avec nom et prénom) ou un lien github  
- Possibilité de travailler en groupe (2 personnes maximum)
- à la racine un README.md avec vos choix et toute précision nécessaire.
- Un rendu avec 0 css peut valoir valoir la note maximale !